---
aliases:
- 化学兵器の禁止及び特定物質の規制等に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 407M50000400040
id: JPLAW:407M50000400040
law_id: 407M50000400040
law_no: 平成七年通商産業省令第四十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/407M50000400040
official_title: 化学兵器の禁止及び特定物質の規制等に関する法律施行規則
promulgation_date: '19950501'
tags:
- 化学兵器の禁止及び特定物質の規制等に関する法律施行規則
tier: 1
title: 化学兵器の禁止及び特定物質の規制等に関する法律施行規則
---

# 化学兵器の禁止及び特定物質の規制等に関する法律施行規則

## 本則（27条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第15条の2.md|第15条の2]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]
- [[本文/第23条.md|第23条]]
- [[本文/第24条.md|第24条]]
- [[本文/第25条.md|第25条]]
- [[本文/第26条.md|第26条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一四年一二月二四日経済産業省令第一二二号.md|平成一四年一二月二四日経済産業省令第一二二号]]
- [[附則/平成一七年七月二五日経済産業省令第七一号.md|平成一七年七月二五日経済産業省令第七一号]]
- [[附則/平成一二年一〇月三一日通商産業省令第二九五号.md|平成一二年一〇月三一日通商産業省令第二九五号]]
- [[附則/平成九年二月二六日通商産業省令第五号.md|平成九年二月二六日通商産業省令第五号]]
- [[附則/令和元年九月一一日経済産業省令第三六号.md|令和元年九月一一日経済産業省令第三六号]]
- [[附則/平成一七年三月四日経済産業省令第一四号.md|平成一七年三月四日経済産業省令第一四号]]
- [[附則/令和五年一二月二八日経済産業省令第六三号.md|令和五年一二月二八日経済産業省令第六三号]]
- [[附則/令和元年七月一日経済産業省令第一七号.md|令和元年七月一日経済産業省令第一七号]]
- [[附則/平成一四年四月二三日経済産業省令第七六号.md|平成一四年四月二三日経済産業省令第七六号]]
- [[附則/平成一三年三月二一日経済産業省令第二八号.md|平成一三年三月二一日経済産業省令第二八号]]
- [[附則/令和元年一二月一三日経済産業省令第四九号.md|令和元年一二月一三日経済産業省令第四九号]]
- [[附則/平成九年三月二七日通商産業省令第三九号.md|平成九年三月二七日通商産業省令第三九号]]
- [[附則/平成一三年一二月一四日経済産業省令第二一八号.md|平成一三年一二月一四日経済産業省令第二一八号]]
- [[附則/平成八年三月二九日通商産業省令第二三号.md|平成八年三月二九日通商産業省令第二三号]]
- [[附則/平成二四年一一月一二日経済産業省令第八二号.md|平成二四年一一月一二日経済産業省令第八二号]]
- [[附則/平成一五年二月三日経済産業省令第九号.md|平成一五年二月三日経済産業省令第九号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
